Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Арашико-сан...
Жоғары
Сандар жоқ
Оны сатқаныңызды айтыңыз
Кидзима есімді адамға
Машита осылай деді.
Иә, Юта Отокоцу
Егер сізге бұл ұнаса...
Менің шашым мазасыз ба?
Сізге қайсысы ұнайды
Қарыз алу
Жоқ, мен беремін.
Біз сізден ақы аламыз
Нүктеге дейін
Сізге көп рахмет.
Жақсы нәрсе болды ма?
Нерула-чан
Иә, аздап.
Қарапайым халықпен араласпауыңызды өтінемін.
Уау, қызметші парақшалар таратты.
Сізді өлтіруі мүмкін
Грейс-Тан лас қалада
Бұл қандай адамдар?
Фигуралық компаниялардың адамдары
Қымбат бағадағы фигураларды сату арқылы назар аударып отырғаны айтылады.
Маған манекенді көрсет
О, керемет жұмыс.
Әуесқойлар ажырата алмайды.
Қымбат бағаға сатамын.
Грейс-тан, жарайды.
Сізге ешкімнің қол тигізуіне жол бермеңіз.
Көп араласпаған дұрыс
Әке шын мәнінде дәрігер емес
Сізбен кездесу
Толығырақ
Мен қызметші сияқты қорықпаймын.
Мен Teme және т.б. дүкенін сатып алмақшымын.
Қызметші сияқты ма?
Қызметші қолын көтергісі келе ме?
Себебі мен қызметшімін.
Не?
Ол Ақибаның күңі болғанша
Сынға ұшыраған кезде кері шегіне алмаймын.
Қызметші сүйкімді
Сіз қызметші болмауыңыз керек.
Бұл гайжин Тайра-санның хабаршысы ма?
Машита сені алып кетеді
Мен сені қызметші ретінде танымаймын.
Ра... Арашико-сан
Маған сіздің түріңіз ұнайды.
Охире-чан ақшаны әрең қайтаратын жағдайға тап болды.
Сіз көп қиындық тудырдыңыз.
Маған қандай жұмыс берілсе де, шағым айта алмаймын.
Иә
Енді жұмыс туралы сөйлесейік...
Неге су ішпейсің, бейбақ?
Менің ішім тоқ деп ойлаймын.
Мен сені Мерлион сияқты жарып жіберемін, бейбақ.
Менің айтайын дегенім, сенің денең әдемі.
Менеджер
Мен 100 пайыз дәлдікпен анықтай аламын
Оның лайықты жұмысы бар деп үміттенемін.
Әңгімелесейік
Бұл бәрібір қауіпті жұмыс.
Ал, уайымдама.
Дүкендегі адамдарды қорғай алмасаң, дүкен меңгерушісі болудың не керегі бар?
Соңында...
Тоңазытқыштағы жұмыртқалар
Оның мерзімі өтіп кеткен, бірақ бәрібір жақсы.
Бұл Арашико-сан.
Мен сайттамын
Біз де барамыз.
Ертең басып алу үшін мен қарсы бағытта Мансейбашыдан өтемін.
Мен жұмысты қабылдадым.
Өйткені дүкенді қорғайтын – дүкен меңгерушісі.
Жел соқты
Арашико да дайын.
Қайда бара жатырсың?
«Акиба Фува Фува тәтті клубы»
Сүйкімді
Сіздің жұмысыңыз жанды орындау ма?
Әй, қанымды қайнатып, етімді билейтін жанды шоу.
Өл
Ей, мен қанша бәс тігемін деп ойлайсың?
Бұл...
...
Ня Екінші құрметпен
Арашико-сан
Оның шығатынына сенімдісіз бе?
Біз бар күшімізді саламыз
Ондай қызметші мұндайды жасайды
Қызметшілер дүкен үшін көп жұмыс істейді.
Баннен Арашико 3-ші раундта нокаутпен жеңілді
Сөзсіз айтқандай
Күлсалғыш
Өтінемін
Тыныс алу техникасын үйреніп жатырмын.
Атцу
Егер сіз көзіңізді көзді патчпен жапқыңыз келмесе, мұны жақсы жасаңыз.
Тайра мырза, Кижима сізге фигураларды көрсетуге келеді.
Сәйкестік?
Әй, дауысыңды көтер!
Сіз әдейі жеңіліп, жекпе-жек ақшасын алғыңыз келе ме?
Сонымен қатар, бұл сіз жеңімпазды немесе жеңілгенді білесіз дегенді білдірмейді.
Жауға бәс тігу арқылы көп ақша табуға болады.
Жоқ, сен нағыз данышпансың, менеджер.
Жаңа тұлға Чемпионның қарсыласы ма?
Бұл қорқынышты сезім
Арашико қызметші екен.
Бірақ «Таза сүтті Масами» жұқа қолымен жеңілмеген абсолютті чемпион.
Біз бұл турнирді қатардағы үш жеңіспен аяқтадық.
Дөрекі болады, мына жігіт
Мен де бүгін дүбірлетемін.
Сонымен... абсолютті чемпион?
Бұл адам?
Тайра мырза шынымен бақытты екен.
Ең алдымен, оны нарықта пайда болмайтын асыл тасқа айналдырыңыз.
Менің үйіме жақында келді.
Грейс-тан
Грейс Иномата
«Аңыз жауынгер Нобуаки» анимесінде пайда болады
Ол менің де сүйікті кейіпкерім.
Әйгілі Хакугаку Нобуакидің бастауыш сынып оқушысы кезінде өсуін қолдайды
Бала кезімде оның бірбеткейлігіне тәнті болдым.
Дегенмен, оны қосалқы кейіпкерлер арасында қосалқы кейіпкер деп айтуға болады.
Біріншіден, цифрлардың өндіріс көлемі аз болды.
Оның тапшылық құнына байланысты баға да өсті
10 миллион белгісінен оңай асып түседі
Мен саған қанша қаласаң да беремін.
Себебі мен оған тәнті болдым
Біз осындай жұлдызды ойыншыларды шығара алдық.
Мен мұны істедім
Цукуёми-кун мен Каэрубүки-санға қандай сынақтар қойылған?
Нанана... Сіз не ұтып жатырсыз?
Бұл жұқа сызық болды.
Және 1 ланд бір соққы КО
Бұл жұқа сызық емес
Сіз үшінші раундта жеңілетініңізді бірнеше рет айттыңыз.
Мен оны сынап көрдім және білдім
Мен бұрыштарды қия алмайтын сияқтымын.
Өйткені мен олай өмір сүрген емеспін.
Әй, сен қарсыласыңмен тіл табыса алмадың ба?
Қабілет әлемінде жұлдыз жасау қиын.
Енді Грейс-танның ақысын төлейік...
О... иесі
Бұл бәрібір бірдей нәрсе.
Маған шошқаларды әкел
Ал...
Мен сізден біздің не істегенімізді түсінесіз бе деп сұраймын.
Менің арманым бар
Гавайидегі коттеджде әдемі ер адамдармен айналаңыз
Мен жұмыс істемей өмір сүргім келеді
Сондықтан маған мүмкіндік беріңізші
Мен Арасикоға финалға шығуға көмектесемін.
Ол қазірдің өзінде күшейіп келеді
Осы жігіт жеңсе не болады?
Көрермендер Арасиконың жеңісіне күмәнданбаған кезде
Арашико финалда жеңіліп қалсын
Сол сәтте сіздің ойыншыңыз жұлдыз.
Жұлдызша жасауға көмектесейін
Сәйкестікті түзете аласыз.
Мүмкін
Мен сәйкестікті түзеткім келеді.
Атап айтқанда
Финалда жеңілу мен түсінемін.
Баста
Сіз қалай ойлайсыз?
Менің Арасиком да осылай мотивацияланған.
Жарайды.
Немесе мен мәңгі осы жерде қалсам, ол мазалайды деп отырсың ба?
Қызметші болып, күлімсіреу де мүмкін емес ақаулы өнім.
Әскери дағдылары бар.
Әлгі қарғыс атқан әйел ессіз кетсе де, сен жеңе алмайсың.
Ол қызметші болған, солай ма?
Жаңа ғана қызметші болып киінген
Сіз де, мен де қызметші емеспіз.
Жоқ
Кез келген форма киген адам қызметші болуға құқылы.
Қызметші болу-болмау өз еркіңізде.
Мен сіздің жоспарыңызбен бірге барамын.
Хе-хе, рақмет
Сол денені көлікке тұраққа тастаңыз.
Түсінікті
Неге жалаңашсың?
Шынайылық
Сіз әлі де ұрысып жатырсыз ба?
Бұл ең алдымен менің кінәм.
Мансейбаши көпірімен кері бағытта өтіп, ертеңге қарай
Сіз тағы бірдеңе жоспарлап отырсыз ба?
1-бөлім ертеңге
Маюшиі енді ғана айтылған сөздердің бір ауызын да түсінбеді.
Бұл...
Сіз маған мүшелерімді кепілге қойып қарызға бересіз бе?
Мүшелер?
Жеңіске жету дұрыс па?
Жеңілсең де, ішіңнің жартысымен өмір сүретін сияқтысың.
Әйтеуір, тегін жалға алатын сияқтысың.
Асқазан мен өкпенің жиынтығын алуға болады ма?
Мен қазір аңыздың басталуына куә болып отырмын.
Жаңа жұлдыз туды, мынау
Сәйкестік үшін күрес
Сізге қолдау көрсетуден басқа амалымыз жоқ.
Арашико да барын салып жатыр.
Эй, күте тұрыңыз
Тайра мырза
Сіз менің президентімді білмейсіз бе?
Сен маған қоңырау шалғаннан бері мен жоқпын.
Мен мұнда емеспін.
Бұл бейнебақылау камерасына түсірілген.
Президент
Сол әйелді жасаймыз ба?
Өйткені ол сәйкестікке әсер етеді
Оны бізге қалдырыңыз
Өкінішіңді өшірейін.
Соңғы сақинада
Өлгендермен сөйлеспе
Маннен Арашико фигурасын ұрлағаны үшін өліңіз.
Мен Зояға оны өлтіруді айттым.
Иә
Алайда, Маннен Арашико иесімен кездескісі келеді.
Сізде бергіңіз келетін нәрсе бар ма?
Тұз себіңіз
Қызметші болу не болмау өз еркіңізде.
GO пайда болғанда, оны орындаңыз.
Тыңда, сол қателерді қайталау – маймыл.
Есептегіштерді қоспаңыз
Адал соғу
Сіз жеңілдіңіз
Сөзсіз жоғалтыңыз
Қанша айналым?
12 айналым
Иә, бара аламын.
Сіз жоғалтуыңыз мүмкін
Ей, сеніммен жүр.
Иә
Міне, келдік
Үлкен өлшемді жаңадан келгендер арасындағы финалдық матч
12 раунд жалпы, мен жындымын
Баннен Арашиконың түсіру рейтингі өте қолайлы, бірақ
Менің ойымша, бұл бір қалыпты өтеді.
Чикусо Қанша ішек болса да, ол ешқашан жетпейді.
Дүкен үшін жеңіліс
Дүкен үшін…
Ә? Рика?
Мен соққыны көре алмадым.
Сіз бұл шабуылды қабылдай бересіз бе?
Сіз қолыңызды тиюді жоспарлап отырсыз ба?
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен ертең көре аламын
Соңына дейін осылай жүреміз бе?
Бұл мүмкін емес, 11 раунд.
Ол әйел...
GO шықты Жасаңыз
Хорошо́
Бастың артқы жағы?
Ал...
Эй... Бұл Чин Чин.
Жоқ, бұл Чин емес.
Сәлем төреші
Білсін
Арашико
Сіз жай ғана бірдеңе жасауға тырыстыңыз ба?
Жоқ
Егер сіз қазір тоқтатсаңыз
Ол мені өлтіруге келеді.
Келген жоқ
Арашико кете алады
Мен Гавайи жақындап келе жатқандай сезінемін.
Арашико-сан дереу ақша үшін өлтірілмекші.
Жарайды, маған жетпейді.
Жел соғады, Вайкикидің желі
Арашико-сан
Сырт келбеті сондай лас қызметші қыз?
Мен мұқият қызметшімін.
Дүкеніңіздегі барлық қызметшілер сәтсіздікке ұшырады ма?
Иә?
Сені күң санайтындар да баяғы сорақылар.
Ол әйел...
Лалала... Арашико?
Оны өз бетінше қалдыр
Бірдей қателерді қайталау
Сәлем, Окачимачи мырза?
Тоқта
Арашико Арашико Арашико О
Арашико-сан
Кешіріңіз, шаш байлау...
Пошеткадағы ауыстыру
Менде бар
Кешіріңіз.
Ум...
Бұл
Бұл...
Сізге ұнады ма?
Дүкен маңдайшасына түкіру
Мен үндемей тұра алмаймын
Өйткені мен қызметшімін
Әртүрлі әңгіме
Қарғыс атқыр шошқалар.
Строгейм, жарылып-жар-жар болып кетуі тиіс еді—
Ұйқы безі Ұйқы безі
Жоғал, Арашико.
Бұл не?
Мынаны сен қызметші деп атайсың ба?
Бірақ...
Күлесің бе?
Но я…
Я же…
Сізге жақсы көрінеді
Күлімсіреу
Қандай сүйкімді қыз.
Сіз қызметші бола алмайсыз.
Мен күле алмаймын
Рұқсат етілмейді
Сіз сүйкімді емессіз
Жоқ, бұл сүйкімді.
Әсіресе бүгін мен Нагоми-сан сыйлаған галстук тағып жүрмін.
Мен бұл адамға қарсы жеңсем, мені мойындайды ма?
Егер сіз өзіңізді осы адам сияқты сүйкімді деп атасаңыз...
Барамыз ба?
Арашико-сан...
Арашико-сан
Демді ішке тартып тамашалаңыздар
Арашико-сан сүйкімді Десунэ
Сіз де
Арашико-сан?
No
Ұйқы безі көкбауыр
Бұл сұмдық
Тірі қайтып оралма
Дәлізде осындай жазба ілінді.
«Тайра мырза, бізге келген мәйіт туралы сізге айтайын дегенім бар».
Президент осында болды.
Оны өлтірген Теме болды.
Ағзаларыңызды саттыңыз ба?
Ұйқы безі жай ғана безендіру.
Әлгі Кижима жігіті?
Ол қымбат фигуралардан ақша тауып отырды, солай ма?
А... Иә, солай көрінеді.
Бұл сатылмайды.
Сүйек қалдықтары
Соңында құқық бұзушы Охире-чан қалды.
Мүшелерімнен айырылмағаныма қуаныштымын.
Мұңайсаң да ертең келмейді
Тауды жеңу бірқалыпты қадамнан басталады
Алдымен мен күш қосуға тырыстым.
Мен Зоямын, бүгіннен бастап еңбектенемін.
Сүйкімді қызметші болу үшін бар күшіңізді салыңыз
Кеше...
Кейіпкер тым өзгерген.
Бұл менің шынайы өлімім
Шетелдік көмекшінің пайда болуы
Тайра қайтыс болды
Бұзбай тегін алыңыз
Ақырында, интернационалдандыру сәтті болды!
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory